Здравствуйте
Встречаем всех на «Активную инференцию».
Прямая трансляция
Это имп стрим 5.2, это…
6 октября 2020 г.
Приветствуются новички и опытные слушатели, добро пожаловать к «Active Inference Institute».
команда «ком
Мы эксперимент в онлайн-команде.
коммуникация и обучение, связанные с
Активная инференция
Вы можете найти нас в Твиттере по адресу:
инференсактивный
Вы можете написать нам на адрес activeinference
gmail.com
на Keybase в нашей публичной команде или
на YouTube это записанное и …
Сохраните запись трансляции, пожалуйста, предоставьте нам её.
обратная связь от участников в прямом эфире, а также
Чтобы улучшить нашу работу, зрителям.
Все бэкграунды и перспективы
Добро пожаловать сюда и
также с точки зрения этикета видео
Пожалуйста, замолчите
Если в фоне есть шум и
Поднимите руку, чтобы мы могли использовать «Active Inference».
Поговорить со всеми, обсудить вопросы.
Как упоминалось, мы здесь в act imp
Просмотрите выпуск 5.2 и вот немного информации о…
Как проходит сегодняшний день
Мы начнем с нашей обычной сессии.
разогрев, где мы выполним некоторые
Вступления и мы пообщаемся с несколькими.
вопросы
Последний раз в активном потоке 5.1 мы сделали
a pretty broad overview summary of the
Бумагу просмотрели цифры, цели.
абстракт
и сегодня в последующем обсуждении
Вторая часть
Мы будем разбираться с этим в первую очередь.
Отказ от всего
вопросы или комментарии, которые хотят люди
Чтобы решить и после того, как мы это сделаем
Измотанные или если мы взволнованы просто
Чтобы добраться
Мы обсудим и другие темы в ближайшее время.
будет
Вернуться к дебатам об внутренней природе.
В противовес внешнему, поскольку это в…
некоторые способы того, как
более широкая академическая традиция, что
Бумажный материал фигурирует в
Мы поговорим о марковских цепях.
Пледы
Мы обсудим, что значит быть «Active Inference».
Внутреннее и что это значит для нас
Генеративный
Мы обсудим изменение своего мнения
Мы обсудим свободную энергию
Минимизация мы обсудим некоторые
ограничения познания и науки
и затем, возможно, вернемся к
особенно на рисунке 6
и механистические различия в разных
многомасштабные системы
Итак, мы здесь в начале.
Раздел
Для этого вводного раздела, пожалуйста, представьте.
Расскажите о себе и своем местоположении
Просто коротко поздоровайтесь и скажите что-нибудь короткое.
Если хотите, давайте представим.
и передам это кому-нибудь, я пойду
первый
Я Дэниел Фридман, я в Дейвисе.
сейчас
и я передам это стефану
Здравствуйте, меня зовут Стивен, я в Торонто.
сейчас и
Очень рад быть здесь сегодня
Я передам это Алексу.
Здравствуйте, я Алекс и сегодня я в Москве.
так как обычно
Здравствуйте всем и передаем дальше один
Привет, меня зовут Ива́на, я из Москвы тоже.
и я перешёл к Алежанде
Здравствуйте всем, меня зовут
алехандра и
также, как обычно, я здесь в Мексике
и я передаю это саше
Здравствуйте всем, доброе утро. Я как
обычный
В Дэвисе, Калифорния, и я ищу
Переходите к этому разговору
и я передаю это Макси́ллу
Привет всем, я Максвелл Рамстад, рад.
Быть
Присоединяюсь к этому разговору из солнечного места
Монреаль в Канаде
и я передам это Шаннон.
Привет всем, я Шэнон и я «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
В настоящее время в Южной Дакоте
Это круто, правда?
да
Приятная небольшая плотная группа сегодня спасибо
Всем присоединяйтесь
Приступим, давайте пройдемся по нашим
разогревающие вопросы
и мы будем рады услышать от всех
вы на этих
Первый разогрев – вопрос о том, что произошло.
Вы взволнованы сегодняшней дискуссией, что?
Пригласил вас на последующее обсуждение
Обсуждение и люди могут поднимать свои вопросы
рука
все началось с того, что меня заинтриговало
Вторая фаза взаимодействия с
Статья, выходящая за рамки
просто предварительный обзор того, что было сказано в
бумагу и то, что представляли собой цифры
связать это с более глубокими вопросами и чтобы
более глубокие идеи
да, стивен и что на самом деле
Это меня возбуждает
Всё было очень много всего, что вышло на поверхность.
На прошлой неделе это было действительно полезно и
Я получил несколько новых
Инсайты, но я бы сказал, что я видел...
потенциал
то, как это двигалось в этом направлении
многометодовый потенциал объединения
различные способы мышления
и практики так, эмм, я «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Я интересуюсь тем, как «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
различные
уровни в некоторой степени могут объединяться в
различные способы
и обрабатывать различные типы «um».
Активно-инферентный институт" масштабируется способами, которые на самом деле довольно...
практически и полезно
так, вот и всё было действительно действительно
интересно
круто и мы обязательно поговорим о том
различные
Масштабы приложатся, если кто-то еще захочет.
Поднять руку, иначе я просто «…».
Перейти ко второму дискуссионному вопросу
который является
Если возможно, как вы обновили?
Убеждения о многомасштабной интеграции
С момента последней беседы я думаю, что
был
вопрос от саши, так что, возможно, я’ll
Идите к ней, пока другие люди поднимают
их руки
пока она отключает микрофон
да, это была какая-то нахальная
Вопрос «um
но я думаю, мы зашли во много
интересные темы на прошлой неделе
ум-э-эх, вы знаете
и действительно углубляюсь в «um
Философия науки
Это было действительно интересно для меня.
и
Это тема, которую я надеюсь изучить.
особенно при рассмотрении
разные уровни
Как создать подходящую систему для
Изучение познания
Где же провести эту границу?
ум, что-то интересное
очевидно, разбираюсь в своей работе с
Изучение неврологии и развития
и, э, просто очень понравилось слушать
Каждый взгляд и перспектива
так, мой, э-э, моя обновлённая версия такова, что...
Философия науки действительно критична
к эй
практическая осуществимость экспериментальных
дизайн
да, это есть во многих из этих работ и
Идеи о том, что мы переживаем систему.
Мы, похоже, только переживаем «Active Inference».
индивидуальное познание, но затем
Что это значит, когда действительно...
опыт индивидуального
интересует ли у кого-нибудь когниция
Мысли об этом
и также я просто выложу третье
Вопрос заключается в том
Что бы вы хотели?
Чтобы прояснить или
исследуйте в сегодняшнем разговоре
Шеннон
Я очень заинтересован в этой идее.
мысль – это черепно-связанный процесс
посредством также давая познанию ум к
Расширенные системы, которые стремятся к дальнейшему развитию.
разум
особенно в таком случае, как будто находясь в
Нейронаука
Лаборатория и то, чем я интересуюсь
изучение и объяснение – вот как работает мозг
вовлечен в некоторый когнитивный процесс
пока что также
понимание и не минимизация
роль тела или окружающей среды
играет
согласились, в общем, внутри марковской пелены
это
разговор, который мы ведём там «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Некая распределенная когниция на
играй, но
Кто или что это испытывает и
Какие динамики этого?
Какой вид познания интересует еще кого-нибудь?
чтобы иметь
Мысли над этими вопросами или мы можем
просто
Начать разбираться с этими цитатами
и идеи
Ладно, я просто зайду в это.
Итак, мы здесь в многомасштабном.
Интеграция
За пределами внутренней и внешней позиции а
2019 статья
На прошлой неделе в 5.1 мы это прошли
Сегодня мы довольно широко будем...
следить за некоторыми ключевыми цитатами о
Ключевые идеи представлены на рисунках
снова в таком вираже назад
Более высокий уровень
хочу понять, что находится в
Активные выводы: какие последствия?
обсуждается
цели статьи просто повторить
они должны были сделать
Ясно изложите это описание.
границы когнитивных систем
активно-инферентный институт", "активная инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference
когда мы думаем о границах
Когнитивные системы вложены и
множественные
и это подразумевает для
Кто авторы?
Когниция не имеет фиксированной или основной сущности
границы и
Где это меня занесло настолько далеко, как...
Слайды идут
Какие были последствия от «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
многомасштабный
Интеграция серьезно и как свободно?
Энергия
принцип и минимизация свободной энергии
Уместить себя во все это
Итак, есть ли что-нибудь такое,
просто хочу
поднять как что-то для решения или
Обдумаем, прежде чем мы перейдем к некоторым из
эти темы
Если просто записывайте это.
и мы вернемся к этому вскоре
Окей, для первой темы да, Стивен, начинай.
Впереди
Только вот я думаю, что...
следует упомянуть, что это возникло
идея о
Как мы, в сущности, принижаем?
Некоторые уровни и, возможно, в итоге окажетесь
застрял на том уровне
Как на психологическом уровне или
Поведенческий уровень
или что-нибудь так, эмм
Здесь есть какое-то подразумевание, я думаю.
ум
подумать о уровнях
который, скорее всего, какой-то способ, немного.
абстрактное понятие
Когда по всем уровням и как мы это делаем
На самом деле
привилегия в каком-то намеренном смысле
путь
уровни, которые будут примерно
посмотрено как что-то активное
инференсные движки, наиболее релевантные
так, это просто то, что возникло
для меня да, я бы
пожалуйста, продолжите и спросите
ты
Мы обсуждаем этот уровень привилегий.
анализ и
Вспомните статью Денниса Нобла, о чем она?
Предпочитать одну, ставя её выше других
Уровень анализа или это что-то?
это просто
Не следует делать предположения заранее или мы хотим
привилегировать более крупные системы
Как создать более мелкие системы, как мы можем дать каждому?
Ты участник системы, заслуживаешь уважения
и как это вписывается в это?
Лексика, склонная к предпочтению одного уровня.
анализ
Ты знаешь, я размышлял о том, что...
Вот где это активное
динамическая какая-то структура
Это самое, что это пьеса может быть
Войдите, я думал(а), что там «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
понятие, что у вас есть вроде как
Общие виды динамики
система, но есть ключевые места
где-то там, вроде бы, есть что-то я думаю
Шеннон упомянул это
На прошлой неделе в отношении определенных уровней
которые наиболее актуальны
в отношении того, как динамика протекает
производящие некоторые системные
это своего рода действие, которое является уместным в
специальное пространственное
какой-то временной темп
расстояния, которые имеют значение для
Изучение или эксперимент или практика
который рассматривается, так что, видимо.
В некотором роде нужно начинать приходить
Возвращайтесь из других направлений в некоторой степени
Точка
предполагая, что вы становитесь все более активными
Направлено на практику и скажем, что «как».
Что это такое, вроде как
у исследователей есть намерения
круто и мы вернемся к этой идее о
Мы рассматриваем ли динамику на...
оценка структуры системы заключается в том
то же самое
здесь мы немного поговорим
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Кажется, большое философское вопрос, который
внутреннизм против
Внешнийзм, так что я начну с просто
Определение темы от
Энциклопедия.ком
и здесь речь идет об эпистемологии
Есть аналогичное
Двусмысленности в других областях, которые они пишут
Внутриэмпиризм в эпистемологии – это тезис
о природе
эпистемическая нормативность или что-то вроде того
Нормативность, которая связана с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Оценка познания
специфически внутренники утверждают, что
эпистемически-нормативный статус «а».
Вера полностью определяется факторами
которые есть
соответственно внутреннему убежденному
возможное отношение к вещам
skull bound as shannon said by contrast
Экзоисты в эпистемологии это отрицают
Внешний наблюдатель утверждает, что эпидемия
Статус убеждения не является полностью
определяются факторами, которые
внутренний с точки зрения верующего
и
то, что про шпионаж против шпионов
они как бы подразумевают, что...
они не перекликаются друг с другом
Полностью не согласен
Эти две точки зрения мы можем увидеть
с этой графикой из статьи 2010 года
by lynnae and steiner они представляли
в экстернализме и интернализме и
Я просто подумал, что это было интересно
потому что
это показало в какой степени
Эти две школы мысли в основном
они в основном согласны с тем, что есть
Организм
это часть устройства, обеспечивающего связь, как
тело, ну, скажем так
и через действия происходит действие
Окружающая среда окружающая среда
Предоставляет ощущения организму и
Это цикл восприятия действия.
так, примерно это и согласовано
Между этими двумя
Где возникают разногласия, хорошо?
Два
Основные моменты на этой фигуре, где мы можем
видно разногласия, прежде всего
Что видит внешний наблюдатель
в значительной степени внутри организма
Это стратегия, в отличие от внутренняя перспектива
Организм воспринимает как осуществляющее
представления о мире
и тогда еще одна разница, что
Обдумал эту фигуру
Это восприятие, это волнистая линия?
Внутриистеблистской точке зрения внутри «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Организм
Это связано с черепом, это происходит.
после представления
поскольку для внешнего реалиста
восприятие
происходит от взаимодействия
Организмы и их стратегии
и экологическая причинность и то
это было что-то вроде «просто
Мыслить эффективно
Как ещё не воспринимается внутренне?
даже если есть важная роль «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
восприятия за пределами
и вот, просто взглянув на эту графику или
Думаю о том, где вы находитесь
этот момент
Вы считаете себя внутренником?
и или внешний наблюдатель
просто рассматривая эти графики, один
их из них
похожи больше или меньше на твои
Положение о том, насколько экологически интегрированы
системы
они в мире или
кажется, есть что-то такое
Отсутствует что-то из одной из этих сторон или…
другое
если и или это реальный выбор и мы можем
Выбери и
тогда определенно у вас обоих что-то что
Это заставляет хотеть взять и в этом
Разделяй и властвуй
ум-ум
Я чувствую, что хочу ответить на это.
Вопрос в конце нашего обсуждения
Идеально, я, пожалуй, сделаю это, вот почему.
бросил и
и почему «шпиён против шпиона» в замешательстве
Руки потому что
об обсуждении всей темы
Некоторые чувства, кажется, помнят, что мы движемся.
за пределами
Внутренние и внешние взгляды: это может быть или нет
может не быть
ложное дилемма и тогда вопрос
будет хорошо
Почему это ложное дилемма, если это?
привлекали много внимания или напряжения
Что станет основой того, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
будет выйти за рамки
Внутренние и внешние позиции и
может предложить удовлетворительное
решение всех сходств
и различия
что эти два модели представлены с таким
снова восприятие действия
цикл не кажется, что есть широкое
Несогласие по этим вопросам
однако, кажется, есть несколько ключевых
Вопросы, которые есть
подлежит обсуждению, например, вопрос о восприятии
происходит
чисто внутренне или восприятие
связано с обратной связью с
Окружающая среда
и затем что такое организмы
действия лучше всего следует рассматривать как
представительский или как стратегический
стефен, я думаю, также эти диаграммы
Там также есть что-то
Активная инференция Института, где они вроде как...
Представлять, будто они напрямую...
Причинность и среда, в которой они находятся
имеет непосредственную связь с
понимаете, как бы, потому что в некоторых аспектах вы
твои действия
Ты мог бы, если мы увидим, что это на самом деле...
Вы имеете доступ к вашей проприоцепции
сигналы и ваши ощущения примерно
ваш поток данных такого рода
тогда этот линк на окружение я бы
Это говорит многое
Чем меньше, я думаю, обе эти две
подходы основаны на том, что должно быть довольно
идея о том, что мои действия касаются
Окружающая среда, а не мое действие
бытие
о какой-то наборе проприоцептивных сигналов
который я, типа
Я делаю вывод из и моего.
Восприятие – это среда.
Вы знаете, эта идея, которую я вижу мир
по сравнению с
приходится собирать кучу всего
Нелинейные данные во времени, так что полагаю.
Кажется, есть определенная сложность в...
это часть
о отношении двух
способы рассмотрения экстернализма
внутренниести, которые ранее были выполнены
Шеннон, видимо, эм
Это тоже правда, так что ты сказал, типа как будто есть
ощущение, в котором я коснулся мира
на Стефане и я думаю
феноменологически кажется, что
Я касаюсь и испытываю мир
но если я думаю о мозге
Активное выведение нейроном
Воспринимать – это не мир, это он.
переведённые сигналы
в электричество
и химические импульсы, и это там
Как бы вам не хотелось
Я очень хочу знать, как работает мозг.
Работайте, нужно быть внутренне ориентированным.
если я хочу знать, как я это переживаю
Мир
тогда есть еще много экстернализма
Вы можете разрешить доступ.
хорошие моменты и мы вернемся позже
активно участвуя в разговоре, а также какой-нибудь
эксперименты
различать как мы будем
снизим нашу неопределенность в отношении
Сильные и слабые стороны этих двух
Active Inference Institute" максимума Максвелл, я просто хочу отметить
выяснить, что наша повестка дня
в этой статье было целью развеять «sort of».
Исимы
о внутренних и внешних позициях, ну...
так, я имею в виду, идея заключается примерно в том, что хорошо
Когнитивные науки большую часть времени…
Знать с момента основания примерно до
Эвристически, как во второй половине 80-х годов...
Внутренник
запустите программу и затем внешнеориентированный
Разработаны подходы
появлялись в конце 80-х и 90-х годах
Вы знаете, что подчеркивать такие вещи, как
Ощущение, знаете ли, факт.
Когниция же укоренена
В операциях тела «um».
Вы знаете и тогда вы увидели появление
о некоторых философских работах, таких как
расширенная мысль
тезис или расширенная теория о познавательном активе
которое является сильным метафизическим утверждением
это говорит, ну действительно, о
реализаторы когнитивных процессов
распространяется в окружающей среде так
если вы собираетесь провести границу
окружайте себя когнитивной системой, чтобы
Включить
Внешние компоненты окружающей среды
компоненты как реализаторы этих
процессы
и какой-то жесткий внешнеориентированный
Позиция в основном представляет собой «.
Традиционная неактивистская позиция заключается в том, что
принцип равного партнерства
которое по сути гласит, что познание есть
Всегда
неизбежный цикл между
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
мозг
и действие и внешние структуры, э-э
Как вы знаете, такие.
среда, с которой мы взаимодействуем
и, э, наш взгляд на это был такой, что
любые эссенциалистские позиции о
границы познания, которые…
сказать любую позицию, которая говорит «хорошо».
Мы можем определить необходимый и достаточный
Набор условий
такие, чтобы мы могли определить, является ли это
Это или что-то другое
Вы знаете, это немного познания и
о том, относится ли это к внутренним или внешним...
Вы знаете границы организма
любая эссенциалистская позиция
Это что-то вроде того, эмм, будет.
нелогичные
не какого-то
один размер подходит всем
разрезаем системы, так что мы делаем
Два вида
Относительно онтологических утверждений о границах
о вопросах познания
Они же несколько и...
Что они вложены
так, вы знаете, их много
в том смысле, что в зависимости от того
Что вы хотите объяснить тогда?
актуальные границы, возможно,
около вы знаете кластер клеток в
мозг или может быть мозг
оно или какая-то область мозга или
Может быть, это система мозг-тело
Может быть, ты знаешь, это зависит от того...
и тогда эпистемологический момент
Это именно то, что зависит от этого.
наши объяснительные интересы
Итак, возможно, это может быть так, эм...
Если вы хотите, например, объяснить
мечтание или что-то другое
это какой-то феномен, вы в основном...
будет привлекать процессы мозга
если вы хотите объяснить спорт
производительность затем
этот цикл будет самым
Важно и, что особенно важно
суть статьи заключается в том, что
Хм
принцип свободной энергии дает нам
почему думать, что
Не стоит воспринимать это слишком серьезно.
Эссенциалистские позиции
Это есть способ обойти их в...
способ быть более экуменическим и
гибкий в отношении
где мы определяем эти границы очень
приятно
Договорились и, надеюсь, здесь всё «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
обсуждение состоится
Возьмете людей за рамки догмы, чтобы
особенности ситуации и я
Я тоже думал о том, как будто о сновидениях.
versus action” – «действие против действия
Активно-инферентный институт", "активная инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Подвергаются вызовам экзоистские позиции
Как опыт действия, словно сон или
Это сон, они это объяснят?
как какой-то опыт и
давайте хватит с этим
Найдите фреймворк, который поможет вам.
мы разбираемся с конкретикой
ситуация
размышляя о внутреннем и внешнем...
Как с ними обращаются
под принципом свободной энергии давайте
поговорим немного о
марковские одеяла, три вида марковых
Пледы –
Показано на этой слайде цитата в
эта статья о
маркевы покрывала являются результатом...
Динамика системы
и две двойные вопросы, которые я хотел(а) задать
Поднимите и подумайте о том, что если бы…
сравните две системы, которые имеют одинаковые
различные динамики и
это какой-то обратный вариант этого вопроса
который является
Две системы, которые отличаются друг от друга
Компоненты, но одинаковые
Динамика и, особенно если мы думаем
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
марковская граница
защита внутренних состояний как «черный ящик
вокруг некоторых
Уровень анализа всё, что мы можем видеть
являются испускаемыми состояниями
так что динамика испускаемых состояний
Возможно, это будет похоже
Несмотря на то, что существует два разных
скрытые реальности настолько разные
Компьютеры разного оборудования, но тогда
они могут запускать одну и ту же программу
Одновременно и тогда же...
Другой вопрос был бы уместен
Вы можете использовать тот же компьютер с
одинаково
скрытая компонентная схема, но затем это
может быть
вовлечённые в различные виды
Динамика же так
Как это соотносится с марковым?
Плед
Что такое «марковский покров» на самом деле?
Отслеживает ли это отслеживание?
Входы и выходы целевой функции
Система отслеживает ли что-нибудь?
входные данные и выходные данные нас
Измерение системы
Итак, один момент, который стоит выделить,
Прежде чем мы
Мы действительно начинаем, когда я думаю
слишком много внимания уделяется
литература в том числе в моей собственной работе
также
на месте марковской пелёнки в одиночку
Марковские одеяла очень распространены
и объясняющие неинтересные просто на
в основном свои
Итак, по сути, марковская бронька – это такое…
набор случайных переменных
Ты хочешь посмотреть, ну ты знаешь...
это и то и другое независимы
Ну, марковская пелена – это набор
Случайные переменные, которые делают их такими.
независимый
в том смысле, что э-э
по сути, они вот
учитывая существование
это
другой набор переменных тогда э-э, эти два
Хм
статистически независимы ум в
Условия, подобные тем, что у них есть
да, ну это круто
но везде повсюду маркерные одеяла
Итак, вы можете представить себе, как
представить как разделительное одеяло между
Прошлое и будущее, например
Это очень общее понятие, э-э...
в контексте, ну то есть, что мы обсуждаем
здесь
ух, одеяла Маркова так же, как и другие...
Объясняющая покупка при ее сочетании
с другими подвижными частями
основе принципа свободной энергии
Формализм, описывающий не равновесные состояния.
стационарный слэш
Генеративная модель, ну, по сути, это
марковское одеяло
рассказывает, какой набор состояний
кажется, они принадлежат системе и которые
Не делайте это.
и затем не равновесность
Стабильная плотность хорошо говорит вам
Что это в основном такое?
связанных значений этих состояний
могут иметь
такое, чтобы фенотип поддерживался
и это два вместе
Это действительно помогает понять объяснение.
сила принципа свободной энергии
почти как если бы система была и
Что с этим про «где какого рода»?
Отвечает
марковский покровный эффект, э-э и что-то
Ответил, используя генеративную модель
этот аспект, да и
так марковская пелена сама собой
в отношении концепции «свободной энергии» вы
Получите это из
Ограничения на разреженность потока
по сути это означает как бы
Я знаю, это звучит технически, но
по сути, это означает, что все состояния
потоки системы иррадиируют
Они динамически меняются, верно.
Они перемещаются.
в пространстве состояний система является
перемещение в своем пространстве состояний
и, э, по сути, когда мы говорим о разреженности
Условия, связанные с потоком
это то, что некоторые переменные не влияют
изменение других переменных так
это
Активный вывод, скорость изменения одного
переменная
с точки зрения, в отношении некоторого другого набора
переменные это релевантный способ
измеряйте «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
влияние одного набора переменных на
ещё один
и я имею в виду, если если общая идея заключается в том, что
условленное с некоторой совокупностью переменных
Скорость изменения одного
один переменный относительно другого
ноль
тогда можно сказать, что есть
Статистическая независимость
Итак, то, как сделаны одеяла
Построено с помощью
анализируя структуру зависимостей
потока и тогда говоря «хорошо, ладно
динамика сама по себе, кажется, вырезает
Выход
эти виды независимости
так это динамическое понятие и я
подчеркивая, что из-за динамики
они основаны на целом целом
Генеративная модель
актуальный вывод, поэтому все немного двигается
Вместе и
да и ты не получаешь бесплатную энергию
Свежие материалы, словно вытащенные из большего количества одеял.
Шеннон, да, э-э.
подобно продолжению этого, я думаю
Есть способ
Перефразируйте эти два вопроса и то.
первый вопрос
Сравнение систем с одинаковыми
компоненты, но с разными динамиками
а он как-то спрашивает вроде как
то же самое набором компонентов, если вы дадите
им другой набор начальных значений
Условия могут демонстрировать совершенно
различные поведения
как будто воплотить разные
фенотипы в определенной нише и затем
второй вопрос
Что, если у них разные компоненты?
но у них одинаковые динамики
вопрос о множественной реализуемости
Где вы могли бы иметь что-то подобное
ум вычисления или что-то осуществляемое с помощью
различные компоненты
и эти вопросы вместе, я думаю
Подчеркнуть
важность «если» если у вас
Этот марковский покров во времени этот вид
системы, представляющие интерес во времени
важность того, как устроена система
Структурированный
и функция между, ну мы могли бы сказать
различные узлы
Под слоем разметки, э-э...
Это более важно, чем само «Активное выведение».
физическая материя, из которой оно сделано
Может быть, и вернемся к первому вопросу
роль окружающей среды в
Влияющие на внутренние состояния нас
Предполагать
круто, спасибо и хорошо сказано и связано
Вернуться к этим другим
вопросы о множественных реализациях
это
Ответ на вопрос, который только что был задан
Какие пути
одеяло отслеживает только то
чистые наблюдения системы
Противоположно этому находятся причинно-следственные связи и вы.
дал отличный пример о том, как
в зависимости от начальных условий, что
означает, что «э…
условные зависимости в
Системы могут быть очень разными
и в этих случаях марковский
Пледы разные и в некоторых
Это подразумевает, что чувствуешь.
что границ познания
они контекстно-зависимы, потому что это
не должно нас это удивлять
марковская пелена и мы доберемся
генеративная модель и внутренние состояния
Вскоре, но нам не должно быть удивительно, что
границы
Измените, потому что бывают моменты, когда...
Происходит когнитивный процесс
в разных причинных способах или разными
Пространственные масштабы
шагген йеа, я думаю тоже
Это может быть там, где была та проблема с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
разум и среда, поскольку
Мы обсуждаем
Что это за ментальные процессы или что-то?
Экологическая
Процессы, но что же их составляющие?
которые собираются в отношении
словно
морфология или ты знаешь, я
активирую мышцы в моей руке, которые
и, знаешь, рука —
построено так, чтобы это не было просто моим ощущением
моего фенотипа
Как мне себя вести, это не как будто мой
Зная своего фенотипа, это как
Мои реальные биологические
Инженерия позволит реализовать определенные
вещи, которые должны произойти
Вы знаете, в отличие от шимпанзе или
Что-то вроде того, определённо
Вещи, которые я могу просто делать
Так, есть эта средняя часть, э-э...
Мы знаем, что мы можем адаптироваться и корректировать.
к нашему познанию и сказать, что мы приносим
Что?
становится доступным после
среда и датчик
так что это примерно то
действительно
Усложняет вещи, но очевидно кажется
чтобы быть действительно актуальным/релевантным
Я думаю, иногда теряется, когда это происходит.
наверное, более теоретический
да, давайте рассмотрим это весьма провокационное
Когнитивный в этом смысле отрывок
Наука может быть понята как изучение
генеративных моделей и процессов
Это дело моделирования «Active Inference».
корреляционная или причинная структура
действия
и наблюдения организма в целом
Генеративная модель, затем
это не средство для чего-то вроде
содержание или взаимная информация
Вместо этого это инструмент, который мы используем.
Изучение когнитивных систем
как объяснительная модель и, в сущности
возможно, более спекулятивно
жизненные системы подразумевают: путь или руководство
и
Следуй, чтобы выжить как системы управления.
так в обоих этих цитатах были
некоторое
интересные идеи от «Active Inference Institute
когнитивный взгляд
и также, типа, намекает на это
Такой способ, как марковское одеяло или...
Активная инференция
У меня идея, что это не только то, как организмы
они в своей среде и поэтому что
ссылаясь на
этот путь, которым следуют живые системы к
Оставайся жив
В сущности, это и есть то.
Животные делают или это то, что они делают
Бактерии делают
но также это инструмент, который мы используем
Изучение когнитивных систем
и я подумал, что это было довольно интересно
что это прежде всего
и однозначно представленный как инструмент
Мы используем это для изучения систем
и, возможно, более спекулятивно, это
был
путеводитель, которому следуют живые системы, чтобы
оставайся жив
да, я просто хотел(а) узнать об этом
разбор, да чтобы вы поняли
это
Эта, эй, эта статья мультимасштабная
Интеграция
ум, как Шрёдингер отвечает
Вопрос Шрёдингера
и рассказ о двух плотностях были все
оригинальная та же статья
Мы разделились на разные группы
с ответом ещё одного гнева
вопрос скорее всего был о том
теоретическое математическое утверждение и
то эти два других исследования тоже
о философских исследованиях «о».
Последствия всего этого
Итак, за последние несколько месяцев...
становится мне яснее
Что здесь происходит?
и у меня сейчас есть статья на эту тему, которая «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Опубликовано в Entropy с Yuneshi
Полито и Карл Фристан, так называется это.
принцип свободной энергии: формальное
теория семантики
А и да это ответ на этот вопрос
вопрос
а также по сути я играл
около этой идеи, что есть какие-то
двухуровневого инструментализма
Это то, что здесь происходит, так.
инструментализм в общих чертах
Активная инференция в философии науки есть...
оцените хорошо
научная работа в основном происходит
использование научных моделей и
доводя их до некоторых интересных вещей
объяснительная работа э-эс
объяснение изменчивости наших данных и
такие вещи и так далее
инструменталист утверждал бы, что
научные модели
Это не буквальное описание
Вселенная, но
это своего рода полезный инструмент, который мы как
Ученые
использовать для объяснения основных причинных характеристик
от явлений
вокруг нас так что есть первый уровень тогда
вы можете быть инструменталистом в этом отношении
свободный принцип энергии и я думаю
ты знаешь это
Когда хороший день, когда я просыпаюсь на
Активный Инференс Институт
инструменталист о «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
научные модели «uh
Вы знаете, э-э, наука заключается в том, что я думаю
Вы знаете, сравнивая модели данных с...
теоретические и формальные модели
В конечном итоге и эти можно прочитать как
очень очень большой способ
Ну, вы знаете, в плохой день я...
Реалист
я также имею склонность к реализму и я действительно
Эти модели становятся всё более...
А ты что-нибудь в этом роде, э-э-э, знаешь?
Истинная причинная структура реальности, но
Это
Это, наверное, научный высокомерие
может быть или что-то вроде того
но вообще, тут какой-то мета
уровень эй
Эта философия науки в какой-то степени
инструментализм
Активный вывод, и я думаю, что это...
Обсуждение там
А ты знаешь, ты можешь кое-что из моих…
Ну, ты знаешь
Близкие друзья и коллеги думают
что ФЭП наконец-то является буквальной теорией
если вы знаете, как работают мозги, ну вы понимаете
процесс
информация, чтобы это не было просто метафорой
или, как вы знаете, например...
Как будто, но на самом деле это так и есть.
Это случается
Все это независимо от того, что «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
теория свободной энергии
Оно говорит само себе
и вот более спорное утверждение, но
я все больше думаю, что это
Только способ действительно интерпретировать то, что
Математика делает
подобно последовательно, ну что такое свободная энергия
принцип
Это, в некотором смысле, утверждение
о том, как организмы способны использовать
Используйте или используйте статистику.
Структура их тел в движении
для генерации адаптивных паттернов
поведение в таком случае
Вы знаете, независимо от того, что вы
Позиция на мета.
Уровень или уровень философии науки
На теоретическом уровне что такое FEP?
telling you is that organisms are
эффективно использовать модель, эксплуатируя её возможности.
они
статистическая модель, которую они воплощают
чтобы генерировать
у образцов адаптивного поведения, чтобы
это чтобы разъяснить, всё больше и больше
полагать, что знаешь
Двойственный инструментализм, я в этом всем.
Это, знаете ли, всё переплетается.
инструментализм, вложенный внутрь
инструментализм, вероятно, правильный
Путь к
подходить к этим вопросам, но
Это определённо для теории.
Уровень
принцип свободной энергии является
инструменталистская теория познания
Несмотря на то, реалист мы или нет
о том онтологии, которое оно может подразумевать
Спасибо за это разъяснение и доброту.
читая между строк цитат
и
Я также полностью согласен с этим, это «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
словно
Мы, похоже, прислушались к идее о том,
Это действительно о
наш образ мира и о нас в
Отношения с миром и сейчас
Люди просто говорят «ну и что».
Как мир на самом деле и тогда…
принцип свободной энергии говорит, ну и...
действительно о обратной связи между
Организм и среда и затем
Мы все еще хотим что-то зафиксировать
Это
Это действительно так, но это…
инструментализм «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Наука заключается в том, используете ли вы оптимальные методы.
для теории поиска или экономики
Теория или какая-то другая теория, которая не…
измените то, что
Система делает вывод о том, что бактерий нет
Знает не имеет дела
какая версия какого теоретического
Фреймворк, который вы используете или
Вы знаете, какие статьи у вас есть?
или не понимает, что делает
и принцип свободной энергии говорит
Вот что это делает, как будто вы только что...
описанный
используя тела в движении
Они также зададут несколько вопросов о
Где мысль
Это вписывается в это и это, ну и всё.
это действительно мы в понимании обратной связи
наше окружение для руководства умелым действием
и, э, вы не можете просто обрезать цикл
Вот и скажите, что же такое справедливое там?
Что на самом деле происходит, это действительно
Что происходит и настоящее.
Последствия этого
так как вы описали, если нет
другое
комментарии к этой слайду я собираюсь перейти к
Это следующее
Несколько моментов о том, что является внутренним и
Что такое генеративное, прежде всего?
было очень интересное высказывание в
Последняя часть статьи
и они написали, что мы оспариваем
утверждение о том
Под принципом свободной энергии...
Генеративная модель – это что-то
внутри организма так, чтобы они были
оспаривая мнение о том, что
Генеративная модель – это то, что является
просто внутренние, то есть генеративные
модель включает нейронные транспортёры или любые
другое
транспортные средства, видимо, вроде машин, скорее всего
Генеративная модель – это математическая.
построить объяснение того, как
количества
Отражено в архитектуре системы
измените для транскрибирования
обновление убеждений о причинах
оф «of the
системное сенсорное наблюдение что должно
На кону в споре между «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Внутриистинные и внешние истины это
статус предположения
что организм воплощает в частности то
Постэрные убеждения, закодированные внутренними.
состояния
и делает ли этот гость это или нет
определять границы познания
понимается как избежание неожиданностей
для информационных целей
поддержание гомеостаза, поэтому мой вопрос здесь заключался в
Если внутренние состояния не являются
Генеративные модели
или другой способ сказать, если генеративный
модель является
нечто, что не является просто внутренним
что организм, что внутреннее
состояния
А потом ещё
Это одна сторона вопроса, так что же?
Где же
Это генеративная модель реализуется?
так, я могу ответить, думаю
Это гораздо проще, чем может показаться.
кажутся изначально так
В машинном обучении, если у вас есть куча
переменных
немного из которых скрыто некоторые
которые являются наблюдаемыми
и вы пишете совместную вероятность
распределение над всеми этими переменными
тогда это совместное распределение вероятностей
или плотность
age называется генеративной моделью
так оно называется генеративным, потому что «э».
представляя все статистические
взаимосвязи
все различные переменные как эта большая
совместная плотность
вы эффективно можете генерировать
результаты или данные
Как вы могли ожидать, вы знаете
зависимый от
эти причинно-следственные связи действительно устанавливаются
между
все различные переменные, «uh» что
ты
разговаривая о так просто с
с математической точки зрения
Эта совместная плотность никогда не представляется.
Явно везде в мозге
в активном выводе энергии свободного
Подходы, э-э…
обычно вся эта полная совместная вероятность
все эти рода
Более формальные модели «uh
Что вы обычно видите, например,
большое вероятностное распределение, написанное на
это
Левая сторона уравнения, когда вы знаете p
выше
Все состояния, которые вы пытаетесь
Посмотрите на это часто, такие состояния и будут.
Точные уточнения и
Вы знаете все эти вещи и потом есть
равно
Большой продукт правдоподобия и
предположения
и что на самом деле закодировано в
мозг
у него должно быть связано с этими э-э вероятностями
вероятности и априорные знания чтобы идея
Это?
Здесь работает генеративная модель.
но это проявляется только в динамике
Генеративная модель в некотором роде
волна падающих домино
у волны сама присутствует только
такой, вроде как
Вы знаете, движение или динамику...
Падение стопки домино
Ну, по сути, мы предлагаем следующее.
Здесь и
Мы обсудим это подробнее в
Следующей неделе э-э…
с рассказом о двух плотностях статья
которое конкретно об этом говорит
но идея здесь в том, что мы то, что...
тело
Какие тела действительно кодируют
являются ли оценки апостериорные правильными
Итак, эмм, оценки значения с позиции назад
о состояниях, таких как ваше тело
по сути, ваша лучшая текущая оценка
как объяснить ваши ощущения
состояния
и да, генеративная модель сама по себе
Это скорее точка отсчета.
для динамики
Итак, я имею в виду, если подумать...
Это ли это совместное вероятностное распределение?
распределение вещей
Это, по сути, некий внешний слой.
система движется
вокруг, над или описательно эквивалентно
описывает вероятность
определение системы в данном состоянии при
Случайное, если вы просто сэмплируете.
и то, что вам говорит это
разрешенные ковариации между всеми
значения
вариаций, составляющих систему
такое, чтобы фенотип поддерживался
так, вы знаете, в общих чертах говоря
Возможно
Это просто генеративная модель, вот и всё.
фенотип организма в этом
в каком-то широком статистическом смысле
Использовать все возможные
комбинации состояний
совместимые с дальнейшим
существование организма
Ну, я имею в виду, это немного... это немного...
это немного сложно понять, признаюсь.
по крайней мере, математика этого
похоже на что-то вроде того
Спасибо за это объяснение и поэтому.
Мы здесь, чтобы действительно
погрузитесь в некоторые из этих ключевых вопросов
Думай просто
размышляя над фрагментами, э-э-э, теми, что я
Берем отсюда
Это одно это, что принцип свободной энергии
описывает, как ученые исследуют
системы или исследователи
какого рода и тогда э-э, как было сказано
возможно, более спекулятивно
это то, что на самом деле происходит в
система
но в каком-то смысле это вторично
потому что это так важно
Чтобы было понятно, как мы подходим к этому.
система вместо того, чтобы говорить «о, ну что же».
Это оптимальный собиратель.
Это как нет, я изучаю муравьев
поиски в рамках оптимального поиска
фреймворк
Никто не может забрать это у меня и
тогда, выполняет ли муравей оптимальную работу
охота или что-то вроде того
почти второстепенный вопрос, потому что
важно быть ясным насчет
Перспектива
и затем второй фрагмент это
внутренние и внешние
дискуссия или что-то вроде напряжения между
Эти два
позиции должны быть ясными относительно того
Генеративная модель
и э и что это есть и чего это не есть
и это просто карта в отношении
различие такое
Давайте рассмотрим еще несколько цитат из «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Эта статья
Вот цитата: генеративная модель – это…
статистическая конструкция
это значит людьми, которые
транскрибирует ожидаемые сенсорные причинно-следственные связи
регулярности в процессе
генерация сенсорных состояний
Модель
используется для моделирования набора жизнеспособных
фенотипические статистические отношения
такие как предпочтения и политики действий
это должно быть представлено «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube”, “YouTube”, «Discord”, “GitHub”, «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Активная инференция Института
Активная инференция вкратце: модель модели.
возможного состояния существования для
Организм
через внутренние состояния активного вывода
настроены и эти настройки изменяют «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
постэрная вера
и, следовательно, наилучшая догадка организма
о причинах его сенсации
это обычно включает в себя собственные действия
Другие слова, что может быть генеративная модель
понять, как организмы функционируют
способ отслеживать или делать выводы
их собственное поведение и одна ключевая часть
Есть такое лучшее предположение
Это не означает того, что находится ближе всего.
сама реальность
Это означает, что это самое ориентированное на действия.
эволюционно релевантное
Предположим, что это наилучшее предположение о громком шуме
это не просто вывод информации о
Определение местоположения шума или на
точный тип объекта, который вызвал
Это
лучшее предположение, когда вы делаете
Вывод политики
на самом деле о том, как должен функционировать организм
Измените её динамику
и тогда, э-э…
Вопрос, который я поднял здесь, заключается в том, как
разрабатывает многомасштабную генеративную модель
Работа в мозге или в социальной группе
и может ли
Генеративная модель без действия или
поведение
или внешние состояния оказывают влияние на них
тяжело
возможно, это вещи такие вещи, что мы
Вернуться к этому позже, если никто не имеет об этом мнения.
комментарии сейчас да, стивен
Интересно будет посмотреть, если
Вы смотрите на генеративную работу кого-то другого.
Модель
Где лучше всего это посмотреть?
Как будто я смотрю «Active Inference».
Кто-то
физические состояния и как это
совместимы с их существованием в
Окружающая среда
Это хорошая статья о их генеративных моделях?
Модель
постарайся увидеть в мозге столько, сколько возможно
Как бы вам не хотелось
Если эти состояния, в которых я нахожусь, указывают
мое наилучшее предположение генеративной модели о
Я должен быть в мире
в каком-то смысле, что это такое, что это есть окно
внутри
что мой организм уровень
Когниция – я не знаю, будь то...
мышление – это правильный термин
Да, да, я согласен с этим, думаю, ну и...
Если взглянуть на многое из «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
моделирование активного инференса, это
Основано на частично наблюдаемом
марковское принятие решений, ну, вы знаете
Реализация
да, ну, в основном это...
модель поведения
Итак, что вы пытаетесь сделать, когда вы
настройте вашу генеративную модель, чтобы получить
соответствовать вашему поведенческому профилю
некоторое
Данные, которые вы генерируете, так...
Вы знаете, поведение какого-то рода
некая задача вроде бы да «и
Это связь с…
Нейрове дела – немного
Более развернуто э-э.
Как вы знаете, мы полагаемся на то, вроде...
о вспомогательных гипотезах и другой работе
Вот что-то вроде того
предлагает что эти точности так
оценивается здесь
Эти ошибки предсказания оказываются
Сгенерировано здесь и так далее
если хотите, вы можете использовать
приспособлен
Генеративная модель для прогнозирования
о природе нейронных субстратов
как бы вы ожидали, что вы будете вовлечены
это или то задача
и это может помочь вам понять, например, фМРИ
и разработка экспериментального дизайна с ЭЭГ, чтобы в целом
исследование
подобно конкретным областям мозга, которые вы
возможно, замешаны
так получается, что вы оказываетесь в каком-то круге
экспериментальный дизайн
Если вы хотите заниматься аспектом мозга, но
на самом деле эти методы
Более легко использовать для моделирования поведения
Потому что вам не нужно делать все эти вещи.
предположения о структуре мозга
да, это просто один комментарий там и
это было разъяснено после прочтения
Статистическое параметрическое моделирование
Учебник
Генеративные модели использовались
рассказывать об этом в мельких деталях
Вместо просто описательного
Статистика о самом деле
сложная структура данных
Нейровизуализация
Что делалось в подходе SPM?
было генеративной моделью состояний мозга
было использоваться
как генеративная модель для данных и
снова, это всё
инструментализм научного толка
просто с чистого
статистически как я собираюсь написать
Эта статья с точки зрения.
имея генеративную модель или имея это
Связанные области мозга в генеративной модели
Модель
Что генерирует данные при заданных условиях
гипотезы о том, как работают мозговые области
Связанные
это оказывается гораздо больше
Трудно изучать и это позволяет вам
сравнивайте модели
в очень прямом и тогда же смысле
может быть, активность того, что делают эти мозги
Регионы делают
Это само создает генеративную модель а
картезианский театр или что-то в этом роде
Было бы здорово и потрясающе, если бы это было правдой и…
также безумно и потрясающе, если
Обозначьте уровень кислорода в мозге, зависящий от активности.
захвачен сигнал, что
Но по крайней мере и опять же это
словно отступая к
Научный инструментализм при ¬
По крайней мере, это способ, которым мы можем
исследуйте
изменения в динамике тех
системы и так
абсолютно, я имею в виду, это двойственность
Техники, которые мы используем прямо сейчас
Там динамическое причинное моделирование
который, как вы отмечаете, Дэн, не
Предполагается, что процесс
то, что вы моделируете, само по себе является активным
процесс инференса
Хотя это, ну, вы знаете, это…
техника, которую мы используем в фмри
Анализ данных, например, и это также
техника, которая
Использовался недавно, например, Карлом.
Группа Фристена для моделирования распространения
коронавирус
подумать, что ты знаешь
Хм
может быть, сама корона...
Активная инференция
Попробуй что-нибудь, но не нужно заморачиваться.
это предположение
использовать эту стратегию моделирования и попытаться
извлечение
Вы знаете, что такое «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
Изучение короны в основном
возьмите кучу необработанных данных, типа «эти вы».
знать сырое число
очень большого количества смертей от заражения
От «короны
и используйте это как данные, которые вы
по сути, типа вот...
тогда напишите генеративную модель о правильности
и подгонять генеративную модель к данным
эффективно анализировать временные ряды, ну, например
о нём
извлеките причинную структуру
процесс заболевания в данном случае, что
приводящее к данным, которые мы… что-то там
мы наблюдаем
да, моделирование активного инференса может быть
совместно с этим
но делает предположение, что агенты
мы моделируем
все выполняют какой-то активный «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
инференс эй « Active Inference Institute», «Active Inference», pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
приятная вариационная инференция
степень, я думаю, это также хорошо связано и
я делаю довольно много
с пространственным познанием и как это соотносится
Подумай о том, я вижу что-то, ну и...
Видеть что-то в этом направлении
Там действительно была недавно опубликованная статья, которую я увидел.
Где
Люди, которые потеряли здесь свое «здесь».
глухие по сути
они область мозга, э-э...
Для их видения на самом деле отображается.
расширяться дальше
и имеет меньшее разрешение в середине
Потому что они больше не могут слышать вещи
приходя со своих сторон
и они не могут воспринимать вещи посредством
Слушая что-то, что входит в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
их слуховое поле, чтобы они должны были
расширять вовне
их поле зрения и так это это
это ощущение, как мы включаем наши
сенсорика
потому что мы можем слышать вокруг нас, но
Только на определенное расстояние мы можем видеть
дало трудно, но лишь в определённой степени
направление и
Это как-то возможно, есть еще одна страница
Слышал, но люди будут касаться…
Может быть, потому что ты пытаешься.
Думать о запахах
Это как будто вы, знаете, чуете «Active Inference».
похоже, у вас есть такая проблема
подобно тому, когда вы пытаетесь и...
Почувствуйте проблему и укоренитесь в ней.
Будь_себя
Не привязывайтесь к своим глазам
Приземлитесь, соединитесь со своим «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Нижний уровень или что-то вроде того и эмм, вы, вы
Слышать
Поле или слушайте поле или
ты
Увидишь будущее или вынюхаешь
неправильное поведение
кажется, во рту есть неприятный привкус
Рот
о, ну вот это как бы
интересно, потому что
Эти эти – это скорее механизмы
которые скорее просто сенсорно-ориентированные
Тут ещё есть такой-то, эмм...
Путь через сенсорное поле связан
с паттернами в окружающую среду
и еще парочка «um
Вы знаете, какого рода статистический
параметры это?
Относительно так, я подумал, что это вроде бы...
Совпадает с тем, что вы говорили.
да, спасибо за это и чтобы привести один
Последний комментарий в этой генерации против
описательная модель
что реальность нам предлагает, что такое CSV
чтобы ученый или
изображения, которые оно нам предоставляет из наших чувств
наблюдения
Мы могли бы просто взять данные и просто
Определить
Держитесь потока вверх по течению, пока мы не получим
модель мира
и это, по сути, корреляция всего
Активная инференция Института, Активная инференция, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference - вот как мы это делаем!
и красный и ты можешь продолжать нести
корреляция между величиной и
краснота
но это всегда будет просто
корреляционные и затем другое
подход
нужно будет это туда-обратно обсуждать
между наблюдениями
и затем фактическая генеративная модель
Где, ну вот, скажем, большое и красное
они вызывают друг друга или существует некая скрытая причина
Причинный эффект, который порождает существование большого и красного.
и затем через ожидание
максимизация в алгоритмах или другие
подходы к подбору этой генеративной модели
Это дает нам много возможностей и это очень
вычислительно выполнимый
Чтобы подогнать причинно-следственные связи
это могло сгенерировать наблюдаемые данные
и, следовательно, максимизация ожиданий
Алгоритм – хороший отправной пункт для
Люди, которые хотят узнать больше об этом
в научной инструменталистом
Перспектива
для следующей, эм, алехандра
о, да, э-э, я вот думаю
um, там есть
Я не знаю, как сказать «может быть».
сказать о границе
Между этим «ум автопаетическим».
Обработка информации в клетке для
пример
Когда мы сможем говорить о генеративном
модель и
процессы встановок
на других сторонах, как
только гомеостатические процессы
Когда это возможно
как, например, наблюдать за клеткой и хорошо это
это
Это как создавать позы, э-э?
процессы являются
Движутся на основе генеративной модели или
они просто более реактивные
и гомеостатический
Я не знаю, но я был
Всю неделю я вот...
размышляя, есть ли какая-то граница
или любую разницу или
Чтобы сделать вывод о
метаболизм
изменяет, чтобы поддерживать это
как желаемые состояния или
просто реагируйте и компенсируйте их
Я не знаю, но я довольно смущён и растерян.
когда берётся этот автопроектный
теория об «ухе
живые существа и затем мышление
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
ум генеративные модели внутри этого
активная инференция так
Я не знаю, понятно ли я.
мысль
Я довольно ясно имею в виду, э-э, так что я должен
Как вы понимаете, предоставьте оговорку
это
У большинства неактивистов, я думаю
Я категорически не согласен с тобой по этому поводу.
Хм
но типа, ты знаешь мой горячий взгляд на это
Это, собственно, принцип свободной энергии?
полностью
это своего рода поглощает
автопоэтичный и активизм, что означает
всё, что такое автоп и активист
Мы можем сделать это в рамках их.
лучше
и причина этого в том, что...
Ну, хорошо, автоматическая полисезия
Право – это самопроизводство и мое.
понимание как минимум этого
считаю себя каким-то
Это было реформированное и активистское, как будто у меня…
Главное пока что до «я».
Я случайно наткнулся на концепцию свободной энергии
принцип э-э
так что активист начинает с…
Идея
автопоэзис автономии и что-то вроде того
Рассматривать
Как это работает и э-э...
Что вы можете сказать на основе «этого
Вы знаете, автополиэстеры э-ух?
по поводу бесплатной энергии это круто
Я думаю, потому что оно объясняет вам как
автополисеис устанавливается
Начни с
Я имею в виду, я не писал об этом, но
я как бы чувствую
Как, например, Active Inference делает...
разрабатывая «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
адаптивная петля, сначала правый, а не
просто
Смотри, вот марковский процесс.
граница
Ну, как активист, понимаете?
Посмотри, здесь есть аутопоэтический барьер
это как бы само генерируется
подобно фреймворку «Active Inference».
Что это такое, что спрашивается, какой набор?
процессов, которые должны быть запущены
такое, чтобы можно было поддерживать границу
Со временем
и затем генеративная модель является
по сути, вроде бы
Это плотность вероятности над всеми.
штаты
которые как бы уединённо находятся за…
марковское одеяло
и что это по сути говорит вам, хорошо
Какие же значения?
этих состояний за одеялом, что
это допустимо, посмотрите
это очень простой пример этого
Итак, давайте рассмотрим мою границу
Моя кожа
вы знаете, как организм...
предел второй
один из моих внутренних состояний - ядро
температура тела
и мой генеративный модель имеет какой-то
нормативная плотность
Этот состояние, которое говорит о 36,5.
градусы Цельсия с очень малым
вариация
и, э, вы знаете, когда я обнаруживаю
Несоответствие
от того рода предпочтительной точки данных
Я инициирую действие, чтобы вернуть себя.
Чтобы использовать этот предпочтительный показатель данных, чтобы вы знали.
Ну, сейчас становится холодно, так что вроде как ты...
Я могу надеть куртку-парку.
Если я, эм, если я набираю популярность в…
кажущаяся негативная тенденция
по сути, о всехostasis и
Гомеостаз интересный я.
Я думаю, это всё-таки всё становится всё более…
Разработанное людьми, такими как эндрю.
коркоран и
У как об Яков Хоуи, ну я имею в виду, типа ты
Знать гомеостаз сводится ко всему, что я
Точно, у вас есть предпочтительный
вектор данных
и ты пытаешься, э-э, стать «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
почти максимально близко к этому вектору данных
А где именно находится этот вектор данных, часто...
пойдет как-то нормально, ну мой
Температура тела или что-нибудь вроде того
всеостаз – это о контроле
это вектор данных, особенно в ответ
подчеркнуть
и среды, которые по сути своей
Разочаровывающее тебя
Ваше стремление к определенным видам данных
и
У меня есть статья, которую мы...
приготовился как бы год назад
и что-то вроде ирены или
арналдо
и, э, Каспер Хесс и Эндрю
Точно, на этот вопрос
Эта статья о депрессии.
как всеотическая
активный вывод заключений, так что вы знаете
Если вам нужно
непрерывно постоянно быть вовлечённым в
всеобъемлющий процесс всего организма, когда вы
Вы всегда отсутствуете среди вашей компании
по умолчанию «uh
распределение данных, которое вы предпочитаете
тогда это по сути является
Воспламеняющееся состояние, когда вы добры
накопление хронического
эффективное хроническое воспаление
приходится держаться далеко от
Ваш предпочитаемый вид гомеостатического
установочная точка
да, ну просто добавляя
Что-то насчет этого и спасибо
Максвелл на самом деле
Я был хорошо, сейчас я реформирован и…
активист
Также спасибо за эту статью.
две плотности хвостов, эмм
спасибо за большое чтение да да
ум
но я не знаю, что вы все думаете
но эй, есть ли еще свободное место
ум к реактивным процессам процессов
без инференции
Возможно, я вдохновлюсь метаболизмом...
активный вывод информации о реактивности и на...
Предиктивное кодирование
Активно-инферентный институт, Active Inference, pymdp, Youtube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference
кодинг, просто предсказательное моделирование
поэтому мы можем подумать о таком и я просто
Быстро
Получил ответ практически мгновенно.
Как, ну
активная инференция здесь просто означает настройку
статистическая структура
так это никуда не похоже, ну вы понимаете
этот документ – история о двух попытках оценки плотности
Чтобы сделать этот момент, я думаю как
формулировка свободной энергии не
действительно, это немного контринтуитивно
Это не обязательно требует от вас
явно вычислять и представлять
Ошибка предсказания
в том, как может работать предсказательное кодирование
например, э-да
Если взглянуть на математику этого, «free».
Энергия только когда.
существует в динамике и этим я
Пожалуйста, сообщите о обновлениях
подобно этому, вам просто нужно
Целевая структура данных и
несколько сенсорных данных и этого достаточно
Применяйте активное инференсирование, если вы…
способность к вычислению
разница между двумя «да, да
и тогда тогда это просто градиентный спуск
Если вам кажется, что у вас есть механизм, который работает...
Место
Что может отслеживать и держать под контролем
Это несоответствие, если вы этим занимаетесь.
Активная инференция
похоже, это не нужно
подобный вид вычисления
так, ну...
ты знаешь с этой точки зрения и и
Я всегда немного ошеломлен тем, что
ответ активиста в таком роде
Это фреймворк, потому что я думаю, что...
Всё, что хотел бы активист
как будто
Это и все. Это не предполагает явного
Вычисления э-э
любая информация теоретическая
Количество существует только в величинах.
динамика, которую вы имеете в виду
Вы знаете
приятно, в общем, в последней точке закрытия
о метаболизме и также связать его с
Семантика, когда молекула сахара касается
Язык
Через рецептор, который передает
через нейральное сигнализирование
такая сладость и такая мощь, которые вызывают
реактивный подход
выделение инсулина, а также
инсулин
выделяется заранее перед едой
Как, например, в циркадных ритмах
ритмичный паттерн, который адаптируется в
Эволюционное время и вот это
построение смысла
о сенсорных входах о том
Сладость сахара
это не обязательно связано с «ух
Предстоящий скачок фактов
Искусственные подсластители – это пример того, что
Сладкое
Вкус или активация этого рецептора
не обязательно
приводят к дальнейшему увеличению, хотя в
наш эволюционировавший исторический опыт
и так, там есть место в этой всей «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Механизм с языком и с…
Кровь и поджелудочная железа
Там есть место для реактивной интеграции
от стимулов
через семиотику, а также для
предсказательный
выделение инсулина заранее в
Я пойду, я собираюсь пойти.
Переходим к следующему слайду, потому что мы приближаемся.
идёт довольно хорошо
так я тут просто нашел что-нибудь забавное, знаете ли
Мемы о перемене мнения и разума
над материей
и всякая всячина и вопросы я
Активно-инферентный институт", "Активная инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
тогда два вопроса
это было под свободной энергией
принцип
система уточняет свою заднюю веру
настроены под генеративную модель
через процесс
Вариационный приближенный байесовский
инференс и становится тесная связь
о стремлении к истинной задней вере
Это
и так, этот какой-то возвышенный способ
формулировка того
Системы пытаются, это не просто
что оно хочет, э-э...
изменить температуру своего тела, чтобы
Здоровые ИТ стремится к этому «um».
Я хотел узнать, что думают люди.
Как бы эти байесовские апостериорные вероятности могут быть использованы?
Убеждения связаны с
Осознаваемые убеждения или мысли и
тогда
Где могут быть различные вещи, такие как
Подтверждения
медитация: образование или пропаганда
поместить всё это так, чтобы все это включало
сенсорные а также процессы мышления
Как мы это выясняем: эти байесовские?
Убеждения, которые могут быть или не быть.
Осознанно как это связано?
Почему мы не можем просто изменить своё мнение?
понимание принципа свободной энергии
Или
изменить мнение, чтобы быть другим
и эти мемы в какой-то степени намекают на это
возможно
и существуют целые отрасли, построенные на этом
около того, как рассказывать людям, если вы
можете изменить свое мнение, можете изменить его
Жизнь, но
Что на самом деле позволяет человеку измениться
чтобы они могли
Измените свою жизнь и как нам следует это делать
Подумайте об этом в этом
многомасштабный когнительный фреймворк
Стивен, это довольно неплохо сочетается.
в некоторых работах
вокруг психологии ментального пространства
потому что если у вас есть метафора
Как метафора может быть конструктом в
путь
Это немного похоже на тело, но у нас есть
Как ментальный процесс
модель того, как вещи сочетаются и
Если эта метафора всё ещё та же, я могу
Обновите мои убеждения довольно быстро.
Я могу, если я всё ещё в своём роде «как».
Научный
химия парадигма или что угодно я могу
Обновите свои убеждения, вызов заключается в том, когда
Я должен(а)
Преобразуй или обнови мою парадигму
и переинтегрировать в новую
Метафора, так у вас получилось
это как будто вы говорите здесь
это вот эта идея о том, чтобы
приближённое байесовское влияние
почему-то довольно быстро и довольно легко
сделай
Если вы перенастраиваете апостериорные распределения и
сенсорные данные и это
Понимаешь, как будто чувствуешь
Мы все работаем вместе, понимаете и
Мы все попробуем разобраться с этим.
Объединитесь в команду и, если это изменится →
словно
Я теперь босс, я никогда не был боссом
Прежде чем все внезапно должны делать
мне нужно
Расскажи им сейчас внезапно, что мое все сознание
модель того, что значит быть на работе
сдвинуто
Теперь это может быть что-то вроде «я».
нужно сделать как
Врачи, вы должны изучить свою практику.
вам нужно переучиться
Что это значит, потому что вам нужно.
перенастроить
и тогда вы сможете работать быстрее
снова, так что я думаю
Это довольно неплохой способ завязать.
вместе
да это просто мысли
Мы поднимем
Продолжай, но я просто вот это я и задумался, ну и ладно.
Если тело
Вы, наверное, знаете, если моя рука стремится?
Чтобы быть такого же размера или стремиться к этому.
Вы знаете эту пропорцию мышц к жиру или?
Что-то вроде этого
Где наши сознательные убеждения вписываются?
Это и что такое «upstream
О чем наши фенотипы находятся в дальнейших процессах?
они сами по себе фенотип
Как ментальные состояния влияют на нас
физический
состояния и действие, я думаю, это зависит
Что вы имеете в виду под «сознанием»?
Что вы имеете в виду под сознанием? Также посмотрите.
если под сознательным вы подразумеваете
форма вида рефлексивного доступа
А что тебе там нужно, это вроде как...
Временные или параметрически глубокие
архитектура
по сути, я имею в виду, что с точки зрения временной глубины я
Это значит, что вы не хотите «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
просто генеративная модель, предсказывающая
следующий тип данных, который вы
будь
Ощущение, но хочется генерацию
модель, способная
Развлекательно, как если бы было глубоко во времени.
Контрфактуальное
подобно наблюдениям, зависящим от
действия, которые вы могли бы предпринять
это
Если система способна развлекать
Вы, наверное, думаете о возможных контрфактических будущих
зависит от хода действий
тогда это было бы более сознательным
А что-то, чего это не могло сделать
так, ну...
Наш предпочтительный подход в последнее время - это
параметрическое исследование глубины, которым мы занимались
это с тех пор, эм
Статья, которая только что была принята
в нейронных вычислениях
глубоко переживаемые эмоции
и это в том папер, что мы делаем
эффективно индуцировать иерархическую модель
способность делать выводы о
своими выводами
Так, я имею в виду эту модель.
принимает как второй слой
Генеративная модель
Это использует данные для инференса, как
Его наблюдаемые состояния
постриорная вероятность и точность
Оценки на низком уровне
Итак, с этой точки зрения, эти
системы способны
Чтобы быть – значит иметь примитивную форму самосознания
доступ
где они способны не просто
делать выводы о том, что…
вызывающие их паттерны данных
но выводы относительно самих себя
выводы и насколько они им доверяют
и так, с этой точки зрения, что
возможно, это также постепенно приблизит вас к  «»,
Ближе
к чему-то вроде сознания
в смысле доступа к сознанию
как будто знаешь
это своего рода вложенный или рефлексивный доступ
к состояниям вашего собственного бытия, если вы
Обсуждение феноменального сознания
Я думаю, все ставки сделаны, я понятия не имею.
Совсем не понимаю вообще ничего
Это довольно сложно, да?
Это очень сложная проблема
да
Это просто вещи, которые нужно поднять, давайте пойдём.
Включено
поднять алежанду
да ну да я был
читая это изображение, если вы можете
измени свое мнение, ты можешь это изменить
Жизнь
А может быть
Я могу прочитать эту фразу так
вокруг
Если вы можете изменить свою жизнь, значит, вы можете.
Измените свое мнение с точки зрения
в этом активном взаимодействии
активно выводить предположения о мире, если хотите
Думай по-новому
поступать иначе, это не просто
Желание, которое у вас есть
сделай это тогда, учитывая «um
Восприятие является реляционным
так все эти метки одеял и марковские
Плотные марковские одеяла
восходя к вашему сознанию
так, в основном посредством телесных взаимодействий
Я думаю, это единственный способ изменить.
твоё сознание
Будьте об этом внимательны же.
да, конечно, саша
да, ну я вот это перефразировку мне нравится
о той, ну, той забавной фразе, если можешь
Измени свою жизнь, и ты сможешь её изменить.
твоё сознание
потому что, ну это просто напоминает мне
Я имею в виду, что причина, по которой у нас так много
Это потому, что это действительно.
Трудно добиться изменений в поведении и «».
Не должно быть легко менять свое мнение.
потому что тогда ты
не обязательно были бы связаны с обучением и памятью и
У вас нет этих
паттерны, от которых зависела твоя жизнь
и так, размышляя о том «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
Что значит изменить свое мнение или
Обновите свои априорные оценки в отношении чего-либо
Если я хочу что-то другое
образ жизни или
Больше заниматься или что-то в этом роде
Это не так просто, как просто решить об этом.
тогда действительно нужно следовать за этим
и как сделать этот цикл проще
Чтобы завершить переход от изменения
Ваши действия для последующего обновления
у него как будто убеждения
Это как будто начинаешь понимать «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Первый шаг, прежде чем знать, какой.
Направление, в котором вы двигаетесь
Шеннон, я думаю это тоже.
приводит в, ну так, как выготский или PSJA’s
Где вы можете работать
ваше познание, поддерживаемое внешней средой
учительская роль и как-то однажды
Ты развит, ты не ребёнок
больше не требуется роль каркаса
Проходит через пропаганду или образование
или утверждения, которые приводятся
Что-нибудь
наша социокультурная группа или что-то вроде того
наши социальные алгоритмы «выбрасывают
Мы там
ум и так, в том числе
измените свое поведение или измените себя
Жизнь может изменить твой разум, также изменяя тебя.
Это путь
с которым вы взаимодействуете
особенное положение режима
Внимание, подобное социальное.
Группа, с которой вы взаимодействуете
Вы или что-то, что вы
подталкивать к взаимодействию через
Взаимодействия в социальных сетях или даже
просто
Актуальные СМИ во всех видах
Как будто мягкий толчок в менее волевых формах
Ваши предпочтения как байесовские задние вероятности
в терминах вроде сознательного высшего уровня
убеждения о
Мир
согласен, хорошо сказано, это недостаточно просто
Я тот человек, который бегает
Каждое утро
Потому что, если вы не запускаете тогда
ты собираешься э-э
не согласованность ваших сенсорных данных
с тобой
даже заявленные убеждения, чтобы это действительно работало
действие
Чтобы сделать эту связь, Стивен.
да, я думаю, это также как будто я знаю, если
Кто-нибудь знает, когда вы входите в «Active Inference Institute»?
Как будто хотите, чтобы кто-то «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
почувствовать
ощущение благоговения и начать делать это
Сознание до небес
Вы знаете, войти в помещение высотой 400 футов?
Собор
и это поможет вам, знаете ли
так это то, как
и это не обязательно подразумевает чье-то присутствие
Должно верить в бога
не сразу же, в любом случае
да, давайте пройдемся по этим последним нескольким
Слайды, так как мы также постараемся получить
то рисунок в
Несколько кратких заметок о свободной энергии
минимизация
Активный Инференции Институт" подписывает цитату из статьи.
принцип свободной энергии
Когниция – это то, что распознавание.
Плотность или живая система делает
например, чтобы избежать неожиданностей и
поддержание
минимизируя информационную гомеостаз
Свободная энергия
и то, как изучают познание
Мы снова возвращаемся к этому
Двойственный инструментализм и мы движемся дальше.
Вернуться к этому
снова в последующие недели
Обсуждения о повествовании двух плотностей
и то, как изучают познание, т.е.
Что делает система, заключая в разработке
моделирование и анализ возможных
Генеративные модели, объясняющие то, как
плотность распознавания интереса
система интересов
изменения, чтобы добиться минимальной свободы
Энергия
Механизмы веры – это единственное
причинно-релевантный аспект
вариационный свободный энергетический потенциал
Свободная энергия может или не может существовать
Что на кону – это причинно-следственная связь.
Последствия действия, направляющего
убеждения организма и групп
организмы
которые используются и оттачиваются в
Генеративная модель, что важно
Организмы организованы таким образом
они инстанцируют
такой априорный подход для направления их действий и
Это не
Несчастный случай, затрагивающий организм и организацию
и орган
все они связаны и чтобы показать немного
Краткие изображения очень приятных.
интеграция активного умождения: учебник здесь мы можем
Убедитесь, что есть генеративный
Процесс сверху, это лес, наверное.
и
Это движется через истинные состояния, но
те самые состояния есть
скрытые и поэтому то, будь или не будь
Это реально, что «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Что происходит и наблюдения о
будут исходить и это
частично наблюдаемые марковские процессы
Модель, к которой мы снова вернемся
позже и тогда
Что организм вовлечен в, э-э…
изменяя своё состояние во времени
Его генеративная модель со всеми этими
Предостережения и богатство, которые мы уже «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
обсуждение
и действия в конечном итоге влияют на
Состояние
или нет и тогда в следующий раз
шаг
Предоставляет новые наблюдения, обновляющие их
модель и просто чтобы
Посмотри на мгновение на то, где минимизирована свободная энергия
вписывается в это
Чтобы, как и в каждой из наших дискуссий
мы можем как-то связать это
экспериментальные компоненты к
Практика к научной теории и
немного математики
Здесь показано, что если…
Организм
хочет минимизировать свою неожиданность
и Максвелл, вы можете рассказать мне больше о…
Исправить здесь
Если организм хочет минимизировать
Это сюрприз, который находится на оси Y
и чем менее неожиданным будет «given».
адаптивный
Генеративная модель мира, что это?
может на самом деле делать
Вместо того, чтобы только с левой стороны это
Функция ожидания
Это синяя линия для минимизации
это
действительно, нужно попытаться минимизировать свободный
Энергия
и свободная энергия гораздо больше
непригодный для вычисления
оказывается это строго
ограничено таким образом, что путем минимизации
Свободная энергия
вы можете добиться довольно больших результатов, минимизируя
Ваше удивление, потому что они очень
тесно связаны с математической точки зрения
Ну, я имею в виду, мы должны учитывать, что...
Что здесь происходит, это то, что
Организм пытается
исследуйте среду, чтобы
новые данные, которые оно получает
соответствующее его предпочтениям в отношении
Данные
Это не просто ретроспективный подход.
Давайте попробуем втиснуть
модель для этих данных это это о том
это своего рода перспективный вид
Сэмплирование
стратегия вот почему мы
в этой другой статье, которую мы будем
Обсудим на следующей неделе, что мы утверждаем в этом.
Весь фреймворк неактивен
фундаментально, э-э, да и «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
по сути, можно бросить любое действие
во всей этой степени
в терминах, ну, например, пытаясь принести
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
предпочитаемый тип структуры данных
Я имею в виду и если вы хотите, как бы...
Познать немного воска
Философский, вы даже можете это соотнести.
к феноменологии
Я имею в виду, вы знаете, я, я сказал, у меня нет понятия.
Как это связано
этот активный вывод связан с
Феноменология, но мое подозрение
Это чистая спекуляция, но мой
сомнение заключается в том, что «ух
потрясающие свойства, как бы, коррелируют
с
наблюдаемые состояния, чтобы это было
очень нравится
паттерны наблюдения, которые вы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Получайте любые ощущения в любое время
Что-то
и тогда есть, как бы, интерпретация
о том ощущении, которое больше похоже на
Доступная размерность
так что это может быть одним из способов
В направлении
э-то вроде как решаю эти вещи
Вопросы
Да, ну в таком случае, вроде как...
Организм пытается добраться до
Феноменология, которую оно предпочитает
это, наверное, довольно восприимчиво
Вы знаете, какие-то крутые, вроде бы...
Феноменологический
различные рассказы о том, что происходит
Вы имеете в виду, что Долорес делает этот вывод
ум
и э, я забыл(а), какая из них, но
Знаешь, что такое желание?
Активное выведение желает желание о
некая совокупность вещей
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Наименьшее в этом есть такая вещь, как будто
Это как будто вы знаете, что вы смотрите
Как будто вы ищете
Неактивные инференции ты, ты, ты
Ищу способ проанализировать структуру данных.
это больше или меньше соответствует тому, как
о нём
Будучи тем, кем ты есть, ну, ты знаешь...
да да и если вы э-э люди
Они хотят разных вещей и да, согласны с этим.
определяющая не только это
одинокий объект
шаги да, я мог бы быстро
Вопрос максвел, я хотел узнать, есть ли...
там, как
переход от активного вывода
динамика к
как способ мышления в отношении активного
ощущение влияния
Как будто это активное заключение.
Влияние вверх и ощущение
создание
все на уровне организма или нет
Есть ли переход, когда вы бы использовали
Это снова, это зависит от того, имеете ли вы в виду
это более явное построение смысла
если это больше, если смысл заключается в том
значит, как бы
интерактивное интеллектуальное взаимодействие
адаптивно
подходящим образом или как-нибудь
С окружающей средой, тогда всё это.
Активный вывод и все пути вниз в действительности
Как бы вам не хотелось
Клетки и вы знаете клетки в теле
и люди за столом на ужине
пытаться делать что-то подобное
ум, я думаю, что для более такого
рефлексивное
Явные формы осмысления смысла
В вашей практике вас волнует
Ну, вам понадобится что-то многослойное.
Система так
понимание смысла в этом смысле имеет больше
Это касается нашей нарративной составляющей, что было
Обсуждалось несколько недель назад
это больше связано с созданием этих
вроде какого-то общего принципа
инференциальные архитектуры, которые делают
ощущение вашего феноменального потока
эффективно
да, на самом деле это имеет смысл в
Я чувствую, что у меня есть какая-то проблема.
на более высоких уровнях или
Не более высокие уровни, а здесь есть люди
сенсомоделение
Как будто они используют медиа в данный момент
говорить о
Проблемы с вики и все это, но что?
осознание смысла означает, когда это
Это не реальная вещь, над которой кто-то работает
так как ты должен сказать вроде бы
построение повествовательного смысла хорошо я беру
рассказы, которые я пытаюсь понять
я, вы знаете, обычно это просто это слово
Теперь это стало модной тенденцией, но и...
о да, и на самом деле некоторые неактивисты
даже оспаривая это, чтобы сказать, что
Это не имеет большого значения.
У Дэн Хатто и Эрик Михан есть это
положительные отзывы о таких
парадигма осмысления смысла
Саша, мой последующий вопрос к этому.
это
Что не является осмыслением?
Ну, опять зависит, наверное, от того
Мы хотим это определить, эм
по сути, активное инференция
описывает более конкретно поведение
систем, которые на самом деле приводятся в действие
по каким-то нетривиальным образом, э-э
такие убеждения, которые они кодируют о
внешняя среда
и вы можете рассматривать это как непрерывность
Это что-то, но
я имею в виду, что есть определённый смысл, в котором как бы
Камень пытается предсказать своё
Окружающая среда
и действовать таким образом, чтобы вы минимизировали
это
разрыв между ну это не очень
хорошая модель, верно
я имею в виду, что это не делает много, э-э-
по сути, это может быть оценочное задание
в том смысле, что вы знаете, ну
подобные тому, что не является осмыслением чувств
вы
не отражают этого
вроде как
Интеллектуальная адаптация, как вы знаете
к ограничениям среды
Как скала
активно выводить, но ты знаешь для для
Люди, такие как Стивен, которые имеют значение
очень специфичный
и я думаю, что больше такого рода
психологически значимый и насыщенный
Если это то, что мы подразумеваем под чувством
делая большую часть
Как мы называем интерпретацию чувств
Другое определение не соответствует.
под этим
так, ну вы знаете, вам действительно нужно
очень специфичный
подобная система, способная взаимодействовать
в очень специфическом
форма вывода информации, к сожалению, я «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
надо как-то
Покидать это сейчас, спасибо максвелль
До свидания, спасибо большое
Всем очень весело.
Пока, да, Стивен, я думал, что…
да, ну, просто «».
также есть ощущение ощущения
разбиение смысла или поиск его
так что, возможно, осмысление является тем
Окей, это
и это работает имеет смысл в том
Краткие временные масштабы допустимы
Участие в интерпретации смысла происходит так
постоянное умение действовать
Но когда вы доходите до этих более высоких
Уровни, как
Осознание смысла действительно больше похоже на «ум».
Вы сделали ретроспективный анализ.
создание
Это действительно оказывается тем, чем это и есть.
Люди думают о понимании смысла в больших масштабах
Как я могу понять, как мне следует поступать?
оказали влияние
если вы сможете вызвать некоторый интерес, что
Обычно это
потому что это либо означает, что кто-то
просто совершение привычного действия
о срочном знании, где они находятся
Поток и вы пытаетесь его разобрать
способность к осмыслению, которая позволила им сделать
Это, но это недоступно.
потому что вы настолько в потоке, так...
Нужно как-то разорвать ощущение.
Где-то там есть смысл.
находящий, который я бы сказал, больше похоже на
Активная инференция, потому что ты…
Вы больше сознательно пытаетесь
Переосмыслите свои
Постэрные убеждения и ваши сенсорные данные
попытаться собрать
некоторая подобия понимания
Что вообще происходит?
Это может быть тот момент тишины, в котором ты находишься.
Они говорят о застревании, так.
Застревание происходит, когда вы...
Попробуй понять, к чему ты стремишься.
делая, пока вы застряли
вам, возможно, потребуется уйти и заняться чем-то
охоте за кормом «um
так, это интересно, круто, давайте просто
просмотрите эти последние несколько мыслей
а затем мы просто отправимся в
шесть, потому что мы говорили в прошлый раз
Время о том, чтобы увидеть это
Итак, на этой слайде мы будем...
спрашивая
О каких ограничениях в отношении «вида
Когниция, которую мы можем изучать как люди.
потому что
нашего собственного индивидуального когнитивного
Обрабатывает и
Где играет коллективное познание?
В это
Какие системы мы можем реализовать?
понять и как нам это узнать
Как бы мы могли реализовать метакогницию как
индивиды или группы
о подходах, для которых
Системы окажутся ценными
и затем в будущем эксперименты и
в отношении последствий
Ну, мы прошли дальше внутренней позиции
и внешниеизмы, и все эти другие измы
Что это будет значить для нас?
Практикуйтесь как ученые или как
исследователи
когнитивные системы и что это будет
Импликации
Я знаю, что просто подниму их.
Чтобы мы могли добавить их туда, но
Может быть, в другой раз или в заключение.
Мысли
и тогда появилась эта идея в
Статья
релевантные границы познания
зависят от уровня, который характеризуется
и объяснительные интересы, которые направляют
расследование, чтобы мы могли вернуться к этому
общий вопрос где находятся соответствующие
границы для
Когниция и как нам узнать, что мы
слишком внутренне или слишком внешне
и затем в статье они написали в
Другие слова
определение границ познания означает
определение плотности распознавания
система интереса и выявление
Генеративная модель, объясняющая изменения
в этой системе
следующие вариационные байесовские
инференс
и я думаю, что саша спросил об этом
Это не то же самое рассуждение?
это используется для холизма или редукционизма
например, они скажут что-нибудь
Как бы вам не хотелось
Мы узнаем, когда достигнем слишком.
Какого масштаба анализа или слишком?
маленького масштаба анализа, поскольку наш
Модель сломается или она окажется недостаточной
неразрешимый
Как мы можем выйти за рамки этой парадигмы?
Мы узнаем, когда увидим это или
Может ли мы когда-нибудь выйти за рамки парадигмы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
Мы узнаем, когда увидим это
Ориентируясь в определенной системе, потому что мы
обратная связь с нашими моделями
так, просто вещи для размышлений
и тогда я думаю, давайте просто на мгновение посмотрим
на рисунке 6 и затем обсудим завершение
Мысли такие
На картинке номер один был Марк по имени.
Плед номер два
погрузился в цикл восприятия действия и
представили некоторые из уравнений
Активные Инференции Институт" обсуждает эти вопросы, немного развернув их в...
фигура 2 б
Фигура 3 была оперативной закрытостью в
Графы
Фигура 4 была схематичным иллюстрацией
авто
катализ, подобный аутопоэзу для
метаболизм
Фигура 5 была фрактальным марковским покрывалом
показывая, что при приближении к
Активная инференция, как брокколи, которую вы видите.
по пути вниз
и вот мы на рисунке шесть
если кто-нибудь хочет оставить какие-либо комментарии
потому что было шесть
сказал, что мы собирались...
Подходите к этому вопросу в обсуждении.
Они могут просто поднять руку, но…
Как бы я шел
Через эту фигуру сначала нужно читать
активное выведение
и то, что предложил подпись, заключалось в том
это будет
Что-то вроде девелопментального
Сценарий морфогенеза
Это не наивные клетки, это действительно
Важно учитывать это эволюционное.
Как перспектива, подобная
организм – это упорядоченность, которая является
развитие исхода
Это не просто произвольное
Развивающаяся фаза – это та, что имеет
Пронесло сквозь многие поколения было
тонко настроенные
Эти клетки определенно не такие уж и наивные".
бродить вокруг
Спонтанно возникло желание прийти к этому
Упорядоченное представление
в фигуре f ум
Это, скорее, очень тщательно отобранный
набор ожиданий относительно того
экстраклеточный целевой сигнал
Как диффузионные морфогены клеткой
Ожидает увидеть и поэтому знает, что если
Оно просто преследует свои ожидания
относительно целевого сигнала внеклеточно
будет
принимает участие в более крупном развивающемся процессе
результат
это эволюционно адаптировано для того, чтобы
Ячейка не обязательно должна обладать познанием.
Осознание этого
но мы можем об этом думать как
активирование института перед градиентом от антериорного к постерному
распространяющийся моर्फген и что-то
происходящее с каждым из этих следов
на рисунках а, б и в.
через время по оси x
как одна клетка воспринимает ситуацию
ожидание чего-то, например?
морфген снова это сенсорные входные данные
В этой модели
Активная инференция: отражение действия его способностью
перемещаться
тогда на рисунке d мы видим
сначала свободная энергия системы
Поднимитесь
но затем сразу начать сходиться
вниз вниз вниз вниз вниз
которые отражают в целом, что есть
повышенная точность
в ансамбле в агрегате
Эти клетки, как бы то ни было
Активно-инферентный институт", "Активная инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
укладка
что минимизирует их удивление от того
Экстраклеточный целевой сигнал, который они должны
быть воспринимающим
и мы видим, что даже несмотря на
Нет никакой координации более высокого уровня «per».
се
агенты в конечном итоге сходятся на этом
Решение, отражающее целевую аудиторию
морфология в этом случае выглядит как
Я не знаю, что-то вроде перевернутого света
лампочка или что-то не уверен в форме
это было
но вы можете видеть, как каждый из этих
разноцветные клетки
может однозначно определять, где
Его положение как зелельная клетка она.
может размышлять о чем-то вроде
Я хочу быть рядом с синим, но далеко от
Жёлтый и
Полностью далеко от красного может синяя клетка.
думать примерно в таком ключе
я хочу иметь уровень среднего уровня
зеленый и желтый сигнал
и тогда красные клетки могут думать
Что-то вроде
Я хочу, чтобы в основном был красный сигнал и
тогда в порядке убывания
Желтый, синий, зеленый и затем в зависимости от
что такое мгновенное восприятие
те рассеивающиеся морфогены
ячейки могут либо обновить свои
Генеративная модель мира
через движение это
морфогенетический компонент
изменяя их генеративную модель
которое на самом деле не происходит, как
нет обучения и адаптации
внутри этой модели
но с течением эволюции это закончится
Будь в активном поиске
те самые развивающиеся траектории, которые
надежно активировать
Вызойдут высокие приспособленные морфологии.
будут отобраны
так это, скорее, мой краткий взгляд на
шесть различных вариантов
комментарии или мысли об этом
потому что мы, по сути, вычеркнуты
Время неумолимо
Спасибо всем за
Участвуем и подведем итоги
Мыслите также
Мы предоставим дополнительную форму.
Для наших участников я это размещу
в чате за секунду
Мы просим отзывы, предложения и
вопросы от
Все наши зрители и участники
и
мы надеемся, что люди останутся в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Поддержите связь с нами и продолжайте следить.
На следующей неделе и в последующую неделю мы
буду говорить о рассказе о двух
Плотности
Какой документ мы упомянули в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
Несколько раз сегодня
и да, это будет здорово
Обсуждение в течение следующих двух недель также
Если у кого-нибудь есть какие-либо заключительные мысли о
обсуждение
Пока я выставляю ссылку здесь, они «.».
Воблитесь вперед
Если какие-либо другие мысли, это было бы…
Отличная дискуссия, круто да.
Спасибо за обсуждение, которое было
отлично потрясающе
В таком случае я собираюсь
Завершить трансляцию, пожалуйста.
Всем, кто участвует и для
наблюдать
Увидимся через две недели.
Номер шесть: история двух